踏って地球は宝箱，放，放
陽光明媚嘅星期日
因為日向嘅爸爸要去群馬做嘢
所以我哋就坐上風車一齊去群馬
叔叔，你今日去做咩採訪啊？
我要寫篇關於山田升先生嘅報道啊
佢係咩人嚟㗎？
山田升先生征服過
好多座高8000米以上嘅山
係個群馬出身嘅偉大登山家
本書出咗之後我好想睇啊
係喇…我哋會唔會見到谷川岳吖嗱？
我哋好快就要離開高速公路喇
我諗應該睇唔到喇
我哋今日嘅目的地
唔係充滿回憶嘅山，谷川岳
而係城堡？
一個位於群馬縣嘅石頭主題公園
「索森城堡」
風師姐要同優香姐姐一齊温書
所以今次嚟唔到
但係我哋今日會同住喺群馬嘅阿光一齊
影低回憶啦
我夜晚返過嚟接你哋啦
唔該晒
你等咗好耐呀？
都唔係好耐
我都係啱啱到
你搭巴士過嚟嘎？
係個…
頭先係我大佬車我過嚟㗎
入去啦
好啊
我哋行啦我一直以嚟都好想嚟所新城堡㗎
就係可可奈佢同我講
話呢度有個好好玩嘅地方
聽講呢度好似係將一座蘇格蘭嘅城堡
直接搬咗過嚟噉㗎
我一直都知有個噉嘅地方
但係今日係第一次嚟
我都一樣好奇到…
城堡？
城堡入面有冇公主嘅呢？
點會有啊？
青蛙先生，好可愛啊
河馬先生、長喙先生
仲有獅子先生都喺度啊
我哋去嗰邊睇下吖
能量石？
一齊摸完呢嚿石之後，感情會更加豐富
呢股感情仲會更加專一同時久㗎
呢度話畀兩個人定咒喎
呢嚿石應該係畀啲情侶掂㗎喎
我覺得自己嘅感情好似變得更加豐富喇
真係𠸏？
桂姐姐你唔覺咩？
你噉樣問一問啦
又真係好似豐富咗啲噉
但係又好似冇乜分別
救我啊，阿奎
我唔明啊，究竟我做錯咗啲咩喎？
唔制啊，日向姐姐
唔使理佢㗎
上去之前不如食個硬先啦，好啊
我都好肚餓喇
嘩，好味噉啊
我唔客氣喇
呢度嘅咖喱好足料啊，好好味啊
哦，係喇
我爸爸玩兵鴿贏返嚟㗎
我問佢拎咗嚟用啊
影完出嚟乜嘢都冇𠸏
又會咁奇怪𠸏？
噉𠸏，影完之後要等一陣
影到嘅嘢就會慢慢出嚟㗎喇
乜係嘎？
其實啊，今日我都帶咗部相機出嚟㗎
咁多位，可唔可以影張相啊？
OK
好，噉我影喇喎，嚟先
點啊，影成點啊？
你畀我睇下吖，我呢部係菲林相機嚟㗎
所以我哋而家冇得即刻睇㗎
菲林？
同數碼相機唔同，菲林相機影嘅相
要晒咗出嚟先至知道影成點
噉好唔方便喎，係㗎
不過呢點反而係佢有趣嘅地方
呢種相機影到幾多張相都係有限制
所以每一張相都係好珍貴
係啊，我哋幾個今日一於影多啲相
留個美好紀念啦
好
呢度周圍都係深深啊
所以先叫鎖心城堡？
係因為噉樣咩？
唔知啊，我亂講咋
阿奎
阿奎，你都快啲上嚟啦
我都話我唔想嚕
真係有座城堡啊
犀利啊
有公主啊，我咪話呢度唔會有公主
真係有
佢哋好靚啊
呢個係…
公主體驗
試下咯，好啊
嚟啦，行啦，等陣啊
光姐姐，你都一齊去吖
喂啊
嘩，好似發夢噉啊
好啦，我哋影張相吖
而家影喇，你哋兩個再企埋少少𠻹吖
噉呀？
再企埋啲啊
好，笑
呢度都幾暗㗎喎
乜你唔開閃光燈都影到㗎咩？
因為呢部相機嘅光圈好大
可以校到去F2㗎
F2？
呢部相機嘅快門速度
足夠喺呢種光暗嘅環境度拍攝
噉所以唔需要調高I數都已經影到
佢唔止影到JPEG，連RAW都影到
跟住可以再調整一下曝光同埋白平衡
影得好靚啊
雖然我平時其實好少影人𠸏
但係原來影人都幾好玩
好，噉今次就輪到我影光姐姐你喇
唔使幫我影㗎喇，嚟啦
你唔使咁客氣㗎喎
難得做到個公主噉影返張先啦
好喇，阿光，快啲笑下啦
光姐姐
影人像嘅時候其實有冇啲咩竅門㗎？
竅門？
影嘅對象未擺好pose嘅時候
趁佢仲好自然嗰陣就影，就係噉
原來係噉，我明白喇
UFO啊
邊度有你講嘅UFO啊？
影到個好靚嘅表情喇
畀你呃咗𠻹
U，S.O，喺邊度啊？
要影低佢啊，影啊
哎吔
雖然影唔到U，S.O
但係我哋影咗好多相
喺索心城堡度過咗好充實同好開心嘅一日
真係好開心啊，好彩有你咋
可可內
好多謝你介紹一個咁好嘅地方畀我哋啊
唔使客氣
阿光，你做咩啊？
係喇，日向你爸爸仲未到𠸏？
佢頭先send咗message畀我
我諗應該就到㗎喇
做咩噉問啊？
喂，阿光，等咗好耐喇
呢個就係阿光嘅哥哥啊
好輕佻
多謝你哋照顧阿光喎
係佢照顧我哋啊，你呢架車好犀利喎
識嘢喎架車我冇耐之前先至拎㗎咋
行嗰陣呀，啲聲好正啊
揸起上嚟不知幾有型啊
好喇，夠喇，大佬，你收聲啦，做咩啊？
阿光，乜唔係…
哥哥
真係好多謝你嚟接我啊
你平時係噉樣講㗎
你…你唔好亂講啦，同我一齊玩過吖
見到阿光令人意外嘅一面，好喇喎
太好喇，結果今日用晒所有菲林啊
我哋返到去之後
曬咗啲相出嚟
雖然喺電話或者電腦度睇都好唔錯
但係曬完嘅相可以用手摸到
好有意義
我哋留低咗好多美好回憶
唔知阿光係咪都同我哋一樣
覺得好開心呢？
下集見
夢の向かい立つなげたら
いい音二つ鳴ったよ
無茶な足音鳴らし、駆け出そう
多少失礼しか見たことない
世界確かめたい
なびは太陽と繋いだ手だけ
春は光と作戦会議